IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. 
Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. 
Вам доверили реализовать этот проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.

# Задачи.

1. Инициализируйте новый локальный Git-репозиторий в папке проекта, используя команду 
git init

2. Создайте файл **.gitignore** в корне проекта и добавьте в него 
стандартные шаблоны для Python, чтобы исключить системные и временные файлы, 
такие как __pycache__ , .idea и другие. 
Для заполнения файла можете воспользоваться шаблоном.

3. Сделайте минимум три коммита в процессе разработки кода, 
фиксируя основные этапы создания вашего проекта. 
Например, первый коммит может быть фиксацией прогресса по прошлой домашке, 
второй — добавлением новых функций, третий — финальными изменениями 
и доработками.

4. Добавьте конфигурации для black, isort и mypy в файл pyproject.toml.

5. В пакете src создайте модуль с названием masks.

6. Реализуйте в этом модуле две функции:
Функцию маскировки номера банковской карты 
**get_mask_card_number**

Функцию маскировки номера банковского счета 
**get_mask_account**

_**Как работают эти функции**_

Функция **get_mask_card_number** принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. 
Номер карты замаскирован и отображается в формате 
XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры, остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами. Пример работы функции:
`7000792289606361     # входной аргумент
7000 79** **** 6361  # выход функции`

Функция **get_mask_account** принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате 
**XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки. Пример работы функции:
`73654108430135874305  # входной аргумент
**4305  # выход функции`